Supa erzählte mir, dass Dr. Nong gerade in Phu Chaloem angekommen ist.
Er ist im Büro und packt seine Sachen zusammen.
Ich habe Mist gebaut.
Ich hätte den Mut haben sollen, es ihnen von Anfang an zu sagen.
Sich selbst Vorwürfe zu machen, hilft jetzt nicht.
Bring den Arzt zurück.
Er kommt nicht zurück.
Du gibst einfach so auf?
Wenn du ihm in die Augen schaust, dann würdest du es wissen.
Dr. Nong mag in diesem Moment wütend gewesen sein, aber er war nicht wütend auf Sie.
Er ist wahrscheinlich sauer auf denjenigen, der den Deal mit Phasakorn abgeschlossen hat.
Was du immer noch nicht eingestanden hast,
oder?
Das wusstest du doch schon, oder?
Ich wusste nur, dass mein Vater
dich zum Pfarrer machen wollte.
Aber ich habe erst in diesem Meeting erfahren, dass
die Richtlinie fallen gelassen wurde.
Können Sie sich einen Moment beruhigen?
Und du willst immer noch, dass ich mich beruhige?
Ich glaube, wenn er sich erst einmal beruhigt hat,
wird er dir vielleicht zuhören.
Glaubst du, er beruhigt sich rechtzeitig, um vereidigt werden zu können?
Er will mir im Moment nicht einmal in die Augen sehen.
Ein Gespräch ist ausgeschlossen.
Oder versuchen Sie, ihn mit derselben Taktik zu überzeugen?
Rede über Ideale, schmeichele seinem Ego, zum Beispiel
„Wenn nicht Sie, Doc,
kann das niemand schaffen.“
Ehrlich,
Könntet ihr beiden mal
für einen Moment aufhören, Politiker zu sein?
Ich weiß nicht, wie kompliziert das ist.
Aber wenn jemand weiß, dass er im Unrecht war,
Sie sollten sich entschuldigen.
Das war’s.
Ohne Vorbereitung kein Plan.
Rede einfach so, als ob du es ernst meinst.
Ich glaube, Jump hat Recht.
Bring du den Arzt zurück?
Ich werde uns hier etwas Zeit verschaffen.
Sie glauben also, dass Sie als Leiter des Innenministeriums
tun und lassen können, was Sie wollen?
Wenn es so einfach wäre,
Warum sollte ich mich vor diesem Bastard erniedrigen müssen?
Ich verstehe nicht, was daran so besonders sein soll.
Und Onkel Wut hat mit dem Deal schon jetzt kein Problem.
Du kennst ihn nicht,
er ist verdammt gerissen.
Ich kann damit umgehen.
Du kannst mit seinem Sohn umgehen, das ist alles.
Von nun an sagst du kein verdammtes Wort mehr.
Ich kümmere mich selbst darum.
- Chon, hol Wut ans Telefon.
- Nein.
Ihn anzurufen wird nichts ändern, Papa.
Ich dachte mir, nach Ihrer Ordination,
Du hättest genug Dhamma aufgenommen
, um die Ruhe zu bewahren.
Sie sind gefeuert.
Chon, du bist der Parteiführer.
Es sieht so aus, als würden wir nicht
einer Meinung sein.
Folgendes ist der Deal:
Ich habe entscheidende Beweise,
die Nititham noch immer nicht hat.
Wenn das rauskommt, sind wir alle am Ende.
nicht nur du.
Aber Chon und ich
werden auch dran glauben müssen.
Sie haben also zwei Möglichkeiten:
Erstens: Lehnen Sie sich zurück und verbüßen Sie Ihre Strafe
mit VIP-Behandlung.
Oder zwei,
die ich nicht empfehlen würde.
Du wirst wie alle anderen ins Gefängnis gehen
und am Ende mit leeren Händen dastehen.
Hast du den Mut dazu?
Was denken Sie?
Mit Verlaub verabschiede ich mich.
So, da haben wir's.
Gut,
Gut, gut. Sehr gut.
Versuch es noch einmal. Du kannst da stehen bleiben…
Du bist dran! Du bist dran!
Papa
Autsch, mein Rücken.
Alles in Ordnung, Papa?
Ganz ruhig. Mir geht's gut.
Geh und sieh nach deiner Schwester.
Ning, alles in Ordnung bei dir?
Kleiner, schau mal, dein Bruder ist da.
Er hat seit seiner Rückkehr kein Wort gesagt .
Keine Ahnung, was ihn bedrückt.
Versuch doch mal, mit ihm zu reden.
Hey…
Ich habe verloren.
Ich habe ihnen auf dem Weg
zum Wahlsieg geholfen.
Ich sollte eigentlich zum Minister ernannt werden.
Aber sie hatten mich
die ganze Zeit nur hingehalten.
Es tut mir Leid.
Ich kann mein Versprechen nicht halten.
Wann,
Wenn es zu viel wird, komm einfach nach Hause.
Kümmert euch um die Familie.
Mach dir um den Rest keine Sorgen,
mein Junge, das lohnt sich nicht.
Was machst du hier?
Geh einfach.
Doc,
Eines möchte ich zum letzten Mal sagen.
Dann werde ich dich nicht mehr belästigen.
Bitte?
Ich möchte mich entschuldigen. Ich habe gelogen.
Als Ihre Versicherung gekündigt wurde,
Ich war auch in diesem Zimmer.
Und ich schulde Onkel
und Dr. Ning eine Entschuldigung.
weil sie die mir anvertraute Politik nicht umgesetzt hat .
Ich habe versucht, mich zu wehren,
aber ich konnte nicht gewinnen.
Was soll das, mir das jetzt zu sagen?
Es tut mir Leid.
Ich hätte es dir sagen können,
aber ich habe es nicht getan.
Ich hatte nie die Absicht, es zu verheimlichen.
Ich hatte einfach Angst, dass du es wüsstest,
Wir würden am Ende so enden.
Anstatt hier zu sitzen,
Geh und beende die Arbeit.
Das ist eine persönliche Bitte von mir.
Ohne dich geht es nicht.
Meine einzige Stärke ist es, Leute
dazu zu überreden, Dinge zu tun.
Wir sind dank euch so weit gekommen.
Danke schön,
Und es tut mir leid, dass du mir vertraut hast.
Ich habe bereits ein Kündigungsschreiben unterschrieben
und es Jes übergeben.
Es tritt in Kraft, sobald
mein Vater es genehmigt hat.
Ich sage ja nur,
Auf mich ist in keiner Hinsicht mehr Verlass
.
Wenn du aufhörst, höre ich auch auf.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Was ist los… Ning?
Langsam. Ich höre zu.
F… Kampf…
Mm.
Kämpfen.
Okay, los geht's.
Ich bin bereit.
Der Minister ist bereit.
Und nicht vergessen: linker Fuß zuerst!
Herr Vee hat mich beauftragt, Sie daran zu erinnern.
Minister! Herr!
Guten Morgen.
Okay, Leute,
Einfach, bitte.
Zuallererst: Nennen Sie mich nicht „Minister“.
Nennen Sie mich einfach Dr. Nong.
Denn ob mit oder ohne Titel,
ich bin immer noch der alte Dr. Nong.
Ist die Reduzierung
der Arbeitszeiten der Ärzte Ihre erste Aufgabe im Büro?
Ja,
Ich komme gleich zur Sache. Aber zuerst…
Wir müssen einen Ausschuss und ein Team einsetzen , um die Machbarkeit zu prüfen.
Es wird gemunkelt, Sie seien nur ein Marionettenminister
ohne wirkliche Macht.
Können Sie
Ihre eigenen Richtlinien tatsächlich umsetzen?
Ich arbeite nicht alleine.
Und wir arbeiten als Team.
Ich besitze nicht die Art von Macht,
mit der ich mit den Fingern schnippen kann und alles wäre erledigt.
Wiwat Siam hat viele politische Vorhaben auf dem Programm.
Ich kann also noch nicht sagen, was zuerst kommt.
Aber was immer ich anpacke,
ich werde alles geben.
Minister, wie fühlen Sie sich
an Ihrem ersten Tag?
Gut.
Ich freue mich darauf, das Team kennenzulernen,
mit dem ich an meinem ersten Arbeitstag zusammenarbeiten werde...
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Das musste nicht
bis zum Minister gehen.
Ich wollte mir das Ganze selbst beibringen.
Ich sehe kein Problem.
Ich habe die Grundlagen wiederholt.
Wir nennen es das Tele-Arzt-Programm
, damit es sich nicht mit der Telemedizin überschneidet.
Und Phasakorn hat keine Einwände.
In Ordnung.
Ying,
Aber rein formal muss so etwas doch
ausgeschrieben werden, oder?
Ja, das tut es.
Ich glaube, Med Tech wird den Zuschlag erhalten.
- Wenn Sie denken, dass…
- ist das in Ordnung.
Ich weiß genau, wo ich stehe.
Das Tele-Doctor-Programm verfügt landesweit
über zwölf Standorte.
Puea Khwam Wang hat bereits sechs genommen.
Deutlicher geht es nicht.
Es handelt sich um Telemedizin.
Man kann sowieso von überall aus arbeiten.
Oder sollten wir einen Knotenpunkt
nach Phu Chaloem verlegen?
Ich denke, das ist machbar.
Ich werde sie auf jeden Fall umstellen.
Aber ich muss die Daten noch etwas genauer analysieren.
Dies ist allerdings nur die erste Phase.
- Ich glaube, Doktor
- Keine Sorge.
Ich werde Ihre Anfrage bestätigen.
Und sag Passakorn,
Ich werde seine Quote nicht antasten.
Was aber die anderen sechs betrifft,
Ich werde die Spezifikationen ein wenig anpassen.
zum Wohle der Allgemeinheit.
Ich bin mir sicher, dass er deswegen nicht kleinlich sein wird.
Du kommst rein und bestellst dir direkt was zu trinken, was?
Aufleuchten,
Es ist die Anpassungsphase.
Ich brauche ein Bier zum Entspannen.
Derjenige, der wirklich gestresst ist
Ich habe bereits angerufen, um mich über Sie zu beschweren.
Wirklich?
Ich möchte es mir mit Ying nicht verscherzen.
Aber Dr. Chalong ist ein richtiger Störenfried.
Ich habe gehört, dass du ihm die Schmerzen zugefügt hast.
Wie hätte ich da nein sagen können?
Mir bleiben
nur noch sechs Standorte, die ich betreuen muss.
Ich kann da sowieso nicht viel machen.
Oh ja?
Ja.
Im Prinzip ordnet man sie nach Bevölkerungszahl.
und platzieren Sie die Drehscheibe
dort, wo sie am meisten helfen kann.
Medikamente und Ausrüstung kommen dorthin
Die lokalen Krankheitsstatistiken zeigen, dass sie benötigt werden.
Und ich beziehe
auch die Gemeindegesundheitshelfer mit ein.
Das war’s.
Das war's also.
Nicht gerade „nicht viel“.
Vergiss nicht, du bist ein Geistlicher.
Das ist nicht das Einzige, woran Sie arbeiten müssen.
Du solltest nicht vergessen,
mit wem du sprichst.
Das ist das Kraftpaket, Dr. Nong.
Unterschätze mich nicht.
Du scheinst ja Spaß an der Arbeit zu haben.
Überhaupt kein Spaß.
Aber jetzt habe ich ein Ziel.
Wenn wir nicht alles ändern können,
Wir ändern, was wir ändern können.
Young Siam erhält
erneut grünes Licht.
Dieses Mal haben wir die Universitätsgelände besucht.
Wir werden also genau so mit dem Schiff segeln,
wie Sie es sich gewünscht haben.
So, wie ich es wollte.
Und du?
Klingt gut für mich.
Aber du,
Hättest du Zeit
, mich auf einen Nachtisch einzuladen?
Sie müssen mit meiner Sekretärin Rücksprache halten.
Ich habe gehört, Ihre Sekretärin soll
mich über Ihren Terminkalender informieren.
Dann weißt du es ja schon:
Ich habe immer Zeit für dich.
Wenn ich anrufe,
kostenlos oder nicht,
Du befreist dich selbst.
Sie stehen über dem Minister, nicht wahr?
Natürlich.
Na gut. Abgemacht, Abgeordneter.
Ja,
Minister.
Das könnte sich als der beste Deal meines politischen Lebens erweisen .
Du redest, als wärst du schon ewig einer.
So wie die Dinge aussehen,
Überall nur miese,
rücksichtslose Geschäfte.
in einem Jahr, zehn, zwanzig…
Ein besseres Angebot als dieses wird es nicht geben.
Falls es keinen gibt, erstellen Sie einen.
Gib dir Zeit,
dann wirst du das Zeug dazu haben, es mit ihnen aufzunehmen.
Bring es an.
Schau mir zu.
Titel verblassen, Legenden bleiben für immer.
Da kann man nichts gegen sagen.
(1 Jahr später)
Da es Dezember ist,
Es ist fast ein Jahr vergangen,
seit Khunawuts Kabinett sein Amt angetreten hat.
Im vergangenen Jahr
gab es wenig vorzuweisen.
Lediglich Budgetkürzungen zur Stützung
des Eyes Wide Open Fund.
was letztendlich nicht ausreichte, um
alle landwirtschaftlichen Haushalte zu bezahlen.
Der Preis von 30.000 Baht
wurde auf 10.000 Baht reduziert.
Bevor wir zum Misstrauensantrag kommen ,
Hier die neuesten Nachrichten:
ehemaliger Mönch und ehemaliger Premierminister Phanu
wurde entkleidet und wegen Korruptionsvorwürfen verhaftet .
Amtsmissbrauch zum
eigenen Vorteil und zum Vorteil seiner Verbündeten,
und das Fordern von Bestechungsgeldern.
Er wird unverzüglich
ohne Kaution in Untersuchungshaft genommen.
Versuchen Sie es mal so.
Negative Presse lässt sie erschrecken.
Rechts,
Weil sie Skelette haben.
Okay.
Die Sitzung dauerte lange.
Es geht um Telemedizin.
Dr. Chalong sagte mir, dass
Dr. Phat nicht nachgeben wird.
Er besteht darauf, dass das Zentrum
zuerst in seinen Bezirk kommt.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Festhalten,
Ich möchte noch auf einen weiteren Chat antworten,
es ist ein wichtiger.
Einen Moment.
An dieser Stelle ist das Wasser in Ordnung.
Laut Ministeriumsrichtlinien ist Alkohol am Arbeitsplatz verboten.
Wer hat Dienst? Ich nicht.
Und wir haben Feierabend.
fortfahren.
Ein Toast, Vee.
Was ist der Anlass?
Dass wir nicht auswärts essen waren,
nur wir beide…zu Hause,
Wow, schon über einen Monat.
Das macht es wohl zu einem besonderen Anlass.
'Besonderer Anlass', hm.
Schuldig im Sinne der Anklage.
Es tut mir wirklich leid.
Bitte,
Ich halte dieses Glas schon so lange, dass
ich einen Krampf bekomme.
Was schaust du dir an?
Habe ich etwas auf mich verschüttet?
NEIN.
Ich habe an das erste Mal gedacht, als
wir hierher kamen.
Ich erinnere mich.
Erste Regel: Wenn das Essen serviert wird,
Du faltest die Serviette vorsichtig auseinander.
und stell es so auf deinen Schoß.
Im Nu war ein Jahr vergangen.
Du siehst jetzt viel… ministerialer aus.
Seht mich an, voller Fett.
Mm.
Ich meine Gnade.
Sie können mich gerne korrigieren.
Billige Witze, was?
Mit wem soll ich denn sonst Witze machen?
Ying?
Oder sollte es Dr. Chalong heißen?
Das musst du sein.
Die Wahrheit ist,
Ich habe die ganze Woche auf heute Abend gewartet.
Warten Sie nur darauf, Witze zu reißen?
Eigentlich…
Ich wollte dir etwas sagen.
Und was ist mit?
Wir wohnen
jetzt seit einem Jahr zusammen.
Ich fühle…
Etwas hat sich verändert...
in mir.
Was?
Ja, Vater…
Alles ist vorbereitet.
Die Formalitäten sind erledigt.
Sagen Sie Dr. Chalong, er soll damit aufhören.
Das wäre alles.
Herr Minister, bitte etwas weniger formell.
Sie können dich von dort draußen hören.
Du übertreibst.
Immer noch so hart wie eh und je, was?
Ja.
Ich trage immer noch die Verantwortung
für das Leben anderer Menschen, nicht wahr?
Also, wobei kann ich Ihnen helfen?
Das gleiche alte Problem.
Welcher?
Ich habe hundert alte Kopfschmerzen
und tausend neue.
Chef, na los!
Er ruiniert mein
Programm zur Reduzierung von Düngemitteln und Pestiziden.
Sein Vater leitet das Innenministerium.
Daher stehen alle Unterbezirks-
und Dorfvorsteher auf ihrer Seite.
Ich bin gekommen, um zu fragen, wie wir gegen sie vorgehen.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt für einen direkten Kampf.
Du machst die Sache nur schwieriger.
Versuchen Sie zunächst, eine Einigung zu erzielen.
Wir können wahrscheinlich mit ihm verhandeln.
Soll ich mich etwa mit diesem alten Bastard Jom herumschlagen ?
Der Typ, den du vor der ganzen Provinz beschimpft hast ?
Hör mir zu, Nath.
Ob es einem gefällt oder nicht,
das sind die aktuellen Regeln.
Wenn wir die Regeln noch nicht ändern können,
Wir halten uns an ihre Regeln. Stimmt's?
Du hast dich verändert.
Ich nicht.
Ich tue alles, was nötig ist
, um die Arbeit zu erledigen.
Dir gefällt es so einfach nicht, das ist alles.
- Im Ernst?
- Ja.
Ich weiß, was ich tue,
und ich weiß, was ich davon habe.
Und du denkst nicht
darüber nach, was du verlierst?
Damals wie heute.
Ich war schon immer bereit,
alles dafür zu tauschen.
Du bist zu weit gegangen.
Oder machen Sie hier Halt?
Das war’s für heute.
Wir sprechen später.
Nur zu, ich habe noch viel zu tun.
Ich glaube,
ich habe dir nichts mehr zu sagen.
Ich habe mich noch immer nicht richtig bei dir
dafür bedankt, dass du mir immer den Rücken gestärkt hast.
Alles Gute zum Geburtstag, mein Sohn.
Nur zu,
Öffne es.
Danke, Papa.
Das Tele-Arzt-Programm hat
positives Feedback erhalten.
Fast ein Jahr ist vergangen.
Und Trirat bereitet sich
auf den Misstrauensantrag vor.
Ehrlich gesagt ist Dr. Nongs Projekt so ziemlich
das Einzige, was wirklich Bestand hat.
Nur wenn er mit weniger Hürden arbeiten könnte.
Was denken Sie?
Die Menschen würden mehr davon profitieren.
Aber Sun wird es ihm nicht leicht machen.
Genau. Deshalb habe ich Sie ja einbestellt.
Als wir die Regierung bildeten,
Ich habe ihm alles gegeben.
Jetzt benimmt er sich daneben.
Wir müssen ihn zügeln.
Da können wir nicht viel machen,
außer wir bilden das Kabinett um.
Eine Umstrukturierung wird das Problem nicht lösen.
Ein Mann, dessen
eigener Vater ins Gefängnis kommen könnte
Er gibt die Macht nicht stillschweigend auf.
Aber wir können ihm die Flügel stutzen.
Wenn Tele-Doctor Phase 2 den Anbieter
von Med Tech auf OPM wechselt, von unserer Seite.
Wenn uns das gelingt,
wird Nongs Arbeit deutlich einfacher.
Und raten Sie Dr. Nong, proaktiv
die Anerkennung dafür zu erhalten.
Wenn die Arbeit gut ist, dann
sollten die Leute wissen, wer dahintersteckt.
Je mehr
Knotenpunkte Sun auf seinem eigenen Terrain platziert,
Je mehr Möglichkeiten Nong
hat, desto eher kann er Unterstützung gewinnen.
Kommt darauf an, wie viel Sonne es zulässt.
Das liegt jetzt an dir.
Lass nichts durchs Raster fallen.
Warum ist es so, dass je mehr wir arbeiten,
desto mehr gibt es zu tun?
Frag den Chef.
Immer die gleiche Leier.
Und Med Tech
hat gerade seinen Plan für Phase 2 eingereicht.
Diesmal ist es schlimmer als zuvor.
Wir müssen also noch einiges vorbereiten.
Selbst wenn man sie erzählt,
erzählt man nie die ganze Geschichte, oder?
Springen,
Halt die Klappe.
Schon gut.
Wenn sich die Arbeitslast häuft,
Die Last ist zu schwer
für die Mitarbeiter des Ministeriums.
Sie können nicht in unserem Tempo mithalten,
also mache ich es selbst.
Sie haben den Drucker und die PCs „versehentlich“ kaputt gemacht.
Die Erstellung jedes Datensatzes dauerte Wochen.
Das nennt niemand Arbeitsbelastung, Chef.
Mund zu, zurück an die Arbeit.
Mach's langsam.
Du machst dir Feinde.
Lesen Sie also alles,
was man Ihnen zur Unterschrift vorlegt, genau durch?
Zahlreiche Minister wurden
eingesetzt und wieder gestürzt, wohlgemerkt.
Ganz egal, wie groß wir sind,
Wir sind politisch ernannte Beamte.
Wir kommen und gehen.
Der öffentliche Dienst bleibt bestehen.
Wenn sie unzufrieden sind, bewegt sich gar nichts.
Verstanden, Vee.
Ich bin da! Zeit für eine Pause.
Ich habe gehört, dein Vater hat dir ein Geschenk gemacht.
Wo ist es? Mal sehen.
Ist es Millionen wert?
Nein. Komm schon.
Ich wette trotzdem, dass Big Boss
etwas im Gegenzug will.
Solche Leute verteilen keine Geschenke.
Spaß beiseite! Keine Panik.
Da hast du aber recht.
Er möchte, dass der Telemedizin-Anbieter
zu einem Unternehmen aus unserem Netzwerk wechselt.
Von mir aus ist es in Ordnung.
Ich bezweifle, dass es eine schlimmere Firma als Med Tech gibt .
Darin sind sie die Nummer eins.
Aber wir brauchen zwei Dinge. Erstens:
Du musst die Initiative ergreifen
und deine Siege einfordern.
insbesondere auf Suns Terrain.
Klar. Das ist einfach.
Zweitens: Ich muss
mit Sun einen Vertrag aushandeln.
Ja?
Und was bringen Sie auf den Tisch?
Noch nichts.
Ich fange an zu sprechen.
Wenn es nicht funktioniert, werden wir es überdenken.
Ist das für dich in Ordnung?
Das ist in Ordnung.
Wir vertrauen einander, nicht wahr?
Dr. Nong, Herr Vee.
Hallo, ich bin der Administrator Ihrer Schiffsseite.
Auf welcher Seite? Oder bist du auf Instagram?
Lasst uns – heute – beginnen.
Herr Vee, Sie sind Croissant, richtig?
Oh-ho,
Du hast also einen Wegwerfaccount?
Na los, raus damit!
Worüber redet ihr so?
Arzt.
Okay, ich werde es niemandem erzählen.
Ich mache mich dann mal auf den Weg. Tschüss!
Also,
Croissant…
Wohin rennen Sie denn,
Herr Croissant?
Mach weiter so, und ich höre auf, dich Vee zu nennen.
Können wir das später machen?
Vielleicht hört es ja jemand.
Dann komm her.
NEIN.
Alles klar.
Nun raus damit, Herr Croissant.
„Croissant“ ist ein Spitzname, den
mir meine Mutter gegeben hat.
Mein Vater hasst es.
…Ja,
Ich verstehe, warum.
Stellen Sie sich einen Abgeordneten namens Croissant vor.
Wäre das nicht lächerlich?
Denk mal darüber nach.
„Guten Abend allerseits.“
Ich bin Abgeordneter Croissant
von der Wiwat Siam Partei.“
Deshalb ist es ein Wegwerf-Account,
meine geheime Identität.
Ich nutze es nur, um mitzulesen und zu folgen.
Ich mache
übrigens nichts hinter deinem Rücken.
Ich habe nicht gesagt, dass du es bist.
Ganz schön nervös?
Ich möchte einfach nur wissen,
worüber Sie mit den Spediteuren sprechen.
Ich falle nicht auf, wie jeder andere Fan.
Schüren Sie den Hype ein wenig und fragen Sie,
ob sie glauben, dass die beiden es ernst meinen.
Und sind sie das?
Sie fragen die Spediteure,
Oder wir?
Ich frage dich.
Ist das echt?
Wenn es eine sichere Sache wäre,
Es wäre doch kein „Schiff“, oder?
Dann lasst uns aufhören, ein Schiff zu sein.
Seien wir ehrlich.
Ha,
Du lächelst.
- Was, ich darf nicht lächeln?
- Doch, darfst du.
Ich möchte einfach nur wissen,
ob wir über dasselbe lächeln.
Hier ist euer Mitternachts-Congee.
Hübsch.
Sir, es ist mir eine große Ehre,
Sie bei dieser durchwachten Nacht dabei zu haben.
Hast du nicht schon drei gezogen?
Und wessen Vater hat mich
diese ganzen Papierstapel unterschreiben lassen, hm?
Ich liege schon ewig mit Dr. Chalong im Clinch .
Und jetzt soll ich
das auch noch absegnen? Auf keinen Fall.
Ja, ich wehre mich.
Und morgen
treffe ich voll ins Schwarze bei Sun.
Pass auf, was du sagst.
Sei nicht schüchtern.
Wir werden versuchen,
auf seinem Terrain Erfolge zu erzielen.
Wenn das kein
Volltreffer ist, was dann?
Wie du willst.
Lasst uns essen, ich bereite es vor.
Sitzen.
Danke, Chef.
Unser Tele-Arzt-Programm
hat eine sehr positive Resonanz erfahren.
weil wir mit vollem Einsatz gearbeitet haben .
In Zusammenarbeit mit dem
örtlichen medizinischen Personal,
Wir konnten effizient arbeiten.
Laden wir die Person dahinter ein.
damit unsere Freunde in der Presse
nicht warten müssen.
Bitte begrüßen Sie
Dr. Thanit Phonthongdee.
Minister für öffentliche Gesundheit.
Sagen Sie die Veranstaltung ab
und lassen Sie den Arzt sich erst einmal ausruhen.
Bitte keine Fotos.
Ich bin seit zwanzig Jahren dabei.
Es gab nie ein Problem.
Du bist doch nicht süchtig danach, oder?
Ich habe es dir gesagt,
Es handelt sich um ein Psychopharmakon, nicht um ein Narkotikum.
In Thailand ist das einfach noch nicht legal.
Und woher hast du es?
Ich habe meinen befreundeten Apotheker...
um es mir zu kaufen.
Du musst damit aufhören. Heute. Jetzt.
- Ich werde vorsichtiger sein, okay?
- Nein.
Yffou ist
heute vor laufender Kamera kläglich gescheitert.
Ying hat das schon für mich übernommen.
Sie sagte, ich sei erschöpft,
weil ich zu viel gearbeitet hätte.
Das macht Sinn.
Glaubst du nicht, dass die Leute anfangen werden zu graben?
Wird denn niemand Verdacht schöpfen?
Und Trirat ist im Begriff , einen Misstrauensantrag gegen Sie einzubringen .
Du lieferst ihnen Munition.
Wer nicht aufgibt, ist erledigt.
Hast du überhaupt kein Mitleid mit mir?
Wenn ich diese miesen Deals nicht hinnehmen
und mich nicht mit egoistischen Leuten herumschlagen müsste,
Ich würde das nicht tun.
Dann gib zu, dass du damit nicht klarkommst.
Du bist nicht
mehr nur ein Arzt in einem Provinzkrankenhaus.
Stelle ein Team in der benötigten Größe zusammen.
Und wenn du niemandem vertraust, sag es mir.
Es tut mir leid, Vee.
Vergessen Sie das erst einmal.
Fazit: Du musst endgültig damit aufhören.
- Ich hab's dir doch gesagt...
- Genug.
Wir sprechen später.
Du musst dich ausruhen.
Hallo Gale.
Wie stichhaltig sind die Beweise?
Okay, mach nur.
Falls du auf irgendwelche Probleme stößt, sag mir Bescheid.
Wenn du mir nicht glaubst,
hör wenigstens auf den Arzt.
Du musst eine Rehabilitation machen.
Letzte Nacht ging bei der Polizei
die Meldung über eine Drogenparty ein.
Das musst du dir ansehen.
in einer luxuriösen Eigentumswohnung in der Innenstadt.
Als die Beamten eintrafen,
war keine Versammlung zu sehen.
Doch die Wohnung entpuppte sich als Wohnsitz
von Dr. Thanit Phonthongdee.
besser bekannt als Dr. Nong,
der Minister für öffentliche Gesundheit.
Zunächst sah es nach
einem politisch motivierten Tipp aus.
Aber hier ist, was die Beamten nach eigenen Angaben herausgefunden haben.
Was Sie hier sehen,
ist ein Stimulans.
Wird nach thailändischem Recht
als Betäubungsmittel der Kategorie 2 eingestuft.
Wir müssen
heute eine Pressekonferenz abhalten.
Sollten wir innerhalb einer Stunde keine Antwort erhalten ,
Das Büro des Premierministers wird die Zuständigkeit übernehmen.
Was ist der nächste Schritt?
Wir können das nicht Jes überlassen.
Doc,
Bist du bereit, alles Notwendige zu tun?
In,
Hol dir Jump.
Das in den Berichten erwähnte Medikament...
ist ein psychiatrisches Stimulans.
Es fördert die Aufmerksamkeit und Konzentration.
Es ist jedoch nicht von der thailändischen Arzneimittelbehörde zugelassen.
und wird nach thailändischem Recht
als Betäubungsmittel der Kategorie 2 eingestuft.
Ich möchte mich aufrichtig
bei der Öffentlichkeit entschuldigen.
Das ist meine Verantwortung.
Ich habe es versäumt, mich um meinen Neffen zu kümmern,
der bei mir wohnt.
und er geriet
in eine illegale Sache.
Was falsch ist, kann niemals richtig sein.
Mein Neffe wird den Rechtsweg beschreiten .
Um es klarzustellen: Wollen Sie damit sagen, dass die Droge
Ihrem Neffen gehörte?
Ja.
Wir wohnen zusammen
in derselben Wohnung.
Und Sie hatten keinerlei
Vorkenntnisse davon?
Stimmt, wie könnte man das nicht wissen,
wenn man zusammenwohnt?
Ich wusste es nicht.
Ich habe Dr. Nongs Neffen
vorerst in Untersuchungshaft genommen.
Wir werden die Kaution später hinterlegen,
wenn der Zeitpunkt passt.
Und wenn das hier abgeschlossen ist,
vergiss nicht, mir etwas Wein zu kaufen.
Verstanden.
Das war’s für heute.
Hey, Chef.
Hey,
Mir geht es gut.
Es handelt sich um den VIP-Bereich.
Ordentliches Bett
Und niemand wird mich anfassen.
Keine Messerstiche, keine „Initiation“.
Ich werde ohne einen Kratzer davonkommen.
Was das Perlen angeht, kann ich allerdings keine Garantie geben.
Es tut mir wirklich leid, Jump.
Das geht auf meine Kappe.
Das ist in Ordnung.
Ich bin hier nützlicher, wenn es bedeutet
Sie können da draußen sein
und Dinge erledigen.
Ich bin sowieso bald weg.
Wenn Sie aussteigen,
Du wirst einen Rekord aufstellen, Jump.
Das weißt du doch, oder?
Im schlimmsten Fall bin ich ein Ex-Sträfling.
Aber ohne dich,
Ich bin nur ein Niemand.
Und „Ex-Häftling“
Klingt cooler
als „niemand“, nicht wahr?
Glauben Sie mir,
Du bist mehr als das.
Verdammt.
Angesichts der wachsenden Skepsis gegenüber
Gesundheitsminister Dr. Thanit,
Eine Online-Petition, die seinen Rücktritt fordert,
hat 64.512 Unterschriften gesammelt.
Wir begrüßen nun Herrn Hari,
den Rechtsberater des stellvertretenden Premierministers.
Herr Hari, wie ist Ihre Meinung dazu?
Wenn Sie sich wegen Jump schuldig gefühlt haben,
Die Hälfte davon geht auf mein Konto.
Ich bin ein egoistisches Arschloch.
Das stimmt nicht.
Für das Tele-Arzt-Projekt,
Wer ist es, der
Dr. Chalong immer wieder widerspricht?
- Wer hat Druck auf die Lieferanten ausgeübt?
- Und wir konnten sie trotzdem nicht schlagen.
Sie haben alles mitgenommen.
Wie viel blieb dem Ministerium übrig?
Schau dir das mal an
Wie viel ist noch übrig?
Sie sind alle durch und durch verdorben.
Vertrau mir,
ohne dich,
Es wäre viel schlimmer gewesen.
Vielleicht haben wir nicht gewonnen.
- Aber wir haben auch nicht verloren.
- Red nicht so, als ob du alles wüsstest.
Ich bin schlimmer, als du denkst.
Wenn Sie sich wegen Jump schuldig fühlen,
Dann geh in die Entzugsklinik.
Es geht nicht nur um Jump.
Es gibt Schlimmeres.
Und wenn du es wüsstest,
Sie könnten jetzt gehen.
Ich war high.
sehr hoch.
Also wählte ich Häuptling Tong.
weil ich wusste, dass ich das nicht verkraften könnte.
Ich hatte Angst, wenn ich meinen Vater wählen würde…
Ich würde am Ende meinen eigenen Vater umbringen.
Wie kaputt muss ich eigentlich sein...
Um das zu tun?
Ich bin ein Stück Scheiße.
Stimmt's? Stimmt's?
Bleib einfach von mir fern.
Hey, ganz einfach.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Es ist okay.
Ich bin hier.
Und… danke, dass du mir alles erzählt hast.
Tee, du sagst, du hättest neue Beweise vorgelegt.
Was genau sind sie?
Es handelt sich um den Original-Operationsbericht von diesem Tag.
Es ist Dr. Nongs persönliches OP-Protokoll.
Sollten sich die im Fall verwendeten Beweise als falsch erweisen,
Wir können den Fall wieder aufnehmen.
In dem Schreiben heißt es, er habe um fünf Minuten gebeten,
bevor er den Operationssaal betreten dürfe.
Und als er zurückkam,
wirkte er desorientiert.
was laut Aussage der behandelnden Krankenschwester zu einer Verzögerung der Behandlung beigetragen hat.
Das ist bedeutsam.
Diese Symptome können auf Drogenkonsum hindeuten .
Und Dr. Nong sagte auch, dass die Medikamente
von seinem Neffen besorgt wurden.
Ich bin heute hier, um die Öffentlichkeit zu bitten
, genau hinzusehen.
für jegliche politische Einmischung in diesem Fall.
Hier geht es nicht nur um Groll oder persönliches Versagen.
Es ist eine Frage der politischen Ethik.
und dies könnte die bevorstehende Misstrauensdebatte stark beeinflussen .